---
title: "舞会战士"
slug: "wuhuizhanshi"
date: 2025-10-15T14:56:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48924
vod_sub: ""
vod_actor: "Brenda Song, Shin Koyamada, Susan Chuang"
vod_director: "John Laing"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2006"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 31
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250208-1/c10fc44f8d8971e5b6ddc6eaeeca6a2b.webp"
---

故事中的女主角温迪（布兰达·宋 Brenda Song 饰）是个受欢迎的华裔高中女生，在学校中，她有两个亲密的姊妹和一个“接近”完美但过于自恋的男友。温迪最大的愿望就是能在舞会上当选皇后，因此她和从小就同校的杰西卡不停想尽各种怪招来拉取选票，努力争取同学们的支持。然而，和许多在美国长大的华裔孩子一样，温迪对中国文化几乎一无所知，直到一个从中国深处而来的奇怪僧侣沈的出现，彻底改变了她的生活。与此同时，一股邪恶的力量正从博物馆的一只中国雕刻箱子中悄然崛起，威胁着校园的安宁。沈的使命是牺牲自己的生命来保护当代的“杨家将”，而温迪正是继承了曾祖母力量的战士。起初，沈的奇异行为让温迪感到惊恐，但随着时间的推移，她逐渐意识到邪恶势力正在侵袭她的校园。为了抵挡邪恶，并实现当上舞会皇后的梦想，温迪谎称沈是她从中国来的远房表哥，接受了他的多项训练。在与沈的相处中，温迪发现他是一个愿意为她付出真心的人，逐渐开始反思与男友的关系，坦诚自己并不爱他，只是因为大家都有而自己没有才感到奇怪。然而，舞会当天，温迪得知沈正在孤身与邪恶力量搏斗，心中充满了焦虑与不安。虽然她已经当选了舞会的皇后，这对她来说是人生中最重要的一晚，但她知道，真正的勇气是关心那些为自己付出的人。于是，温迪决心放下舞会的荣耀，奔向沈的身边，准备与他共同面对即将来临的挑战。
